- Reserva de viagens em comboios nacionais ou internacionais

Uma	empresa ferroviária pretende desenvolver uma pequena base de dados para	registar as reservas de viagens, quer seja nacional ou internacional. Nesta empresa, cada comboio é identificado por um número único e possui um determinado tipo de máquina (a vapor ou elétrico). Para além disso, cada estação que um comboio para, está associado a um nome único e uma localidade. Os comboios nacionais param em todas as estações, no entanto, os comboios internacionais, apenas param em estações internacioanis.

No processo de reserva de uma viagem, o cliente deve indicar o destino, o seu bilhete de identidade, a sua residência atual (rua, localidae e código postal), contacto (telefone e e-mail) e entregar um cartão de crédito para assegurar o pagamento da reserva. Após verificar o cartão de crédito do cliente, o funcionário da empresa fornece-lhe os detalhes da viagem (hora, peso limite da bagagem, estação e número do comboio), cobrando-lhe, no momento, 15% do valor total da reserva, e passando, de imediato, o respectivo recibo.